Hei, vi i 2ITA har en sak vi vil ta opp angående en av våre lærere, Inger.

Vi føler at måten hun setter karakterer på, er subjektiv og ikke objektiv. Hun gir også lite eller ingen konstruktiv kritikk på hvordan man kan forbedre seg i faget.

Hun gjør også forskjellsbehandling mellom elevene.

Hun setter en øvre grense på 4 som karakter som kan gis, og gir dermed også alle i klassen nesten like karakterer.

Andre klasser som også har henne som lærer, har opplevd lignende ting.

Petter, elevrådsrepresentant for 2ITA
